TODO:
Error handling i hash_table.c saknas, har vi gjort rätt annars?? //Har inte ens importerat errno.h, vet inte vad som kan anses vara "korrekt" error-handling

Dokumentation!! //Mest error handling men dokumentet nämner dokumentation lite drygt 10 ggr för olika designval

Se om apply_to_all i ht/list_linked ska använda funktionen i structen för ht/LL
LL användet list->func direkt i funktionen, HT använder bara ht->func i testfilen. bör vara mer konsekvent

Se över namngivning (ex ioopm_apply_function2) //De mesta ser OK ut, ändrat entrykey i find_previous i ht till entry_key

Makefile namngivning //ändrat alla körbara kommandon, runtest1 blev ht_test, runtest2 blev ll_test, valtest blev ht_valgrind osv

Iterator.c, iterator.h //Fixat! Har även snyggat till ordentligen i våra #includes

Se om vi kan fixa valgrind errors (unconditional jumps) //Beror enligt google antagligen på unitialized value nånstans



